Repository: guadalinex-archive/guadalinex-v5
Catalog: apps/ubiquity/tags/ubiquity-1.8.12guada8/d-i/source/choose-mirror/debian/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Checking the Ubuntu archive mirror
zh_tw: 正在檢驗 Ubuntu 檔案鏡像站

source: Downloading the Release file...
zh_tw: 正在下載 Release 檔...

source: Bad archive mirror
zh_tw: 無效的檔案鏡像站

source: The specified Ubuntu archive mirror is either not available, or does not have a valid Release file on it. Please try a different mirror.
zh_tw: 所指定的 Ubuntu 檔案鏡像站若不是失效了，就是沒有包含有效的 Release 檔。請嘗試另一個鏡像站。

source: Architecture not supported
zh_tw: 尚未被支援的硬體架構

source: The specified Ubuntu archive mirror does not seem to support your architecture. Please try a different mirror.
zh_tw: 所指定的 Ubuntu 檔案鏡像站似乎並不支援您所使用的硬體架構。請嘗試另一個鏡像站。

source: Choose a mirror of the Ubuntu archive
zh_tw: 請選擇一個 Ubuntu 檔案鏡像站

source: enter information manually
zh_tw: 手動輸入資訊

source: GB[ Default value for http]
zh_tw: TW

source: Ubuntu archive mirror country:
zh_tw: Ubuntu 檔案鏡像站所在的國家：

source: The goal is to find a mirror of the Ubuntu archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
zh_tw: 此選項的目的是找到在網路上離您最近的檔案鏡像站 -- 請注意，您的鄰國，甚至您自己的國家，都不一定是最好的選擇。

source: Ubuntu archive mirror:
zh_tw: Ubuntu 檔案鏡像站：

source: Please select an Ubuntu archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
zh_tw: 請選擇一個 Ubuntu 的檔案鏡像站。如果您不知道您和哪個鏡像站之間的網路連線品質最好，請使用位於您的國家或地區之內的鏡像站。

source: Usually, <your country code>.archive.ubuntu.com is a good choice.
zh_tw: 通常，<您的國家代碼>.archive.ubuntu.com 會是一個較好的選擇。

source: Ubuntu archive mirror hostname:
zh_tw: 請輸入 Ubuntu 檔案鏡像站的主機名稱：

source: Please enter the hostname of the mirror from which Ubuntu will be downloaded.
zh_tw: 請輸入在下載 Ubuntu 時所使用的鏡像站的主機名稱。

source: An alternate port can be specified using the standard [hostname]:[port] format.
zh_tw: 可以使用標準的 [主機名稱]:[連接埠] 格式來指定另一個替代的連接埠。

source: Ubuntu archive mirror directory:
zh_tw: Ubuntu 檔案鏡像站目錄：

source: Please enter the directory in which the mirror of the Ubuntu archive is located.
zh_tw: 請輸入 Ubuntu 檔案鏡像所在的目錄。

source: HTTP proxy information (blank for none):
zh_tw: HTTP Proxy 資訊 (如果沒有請留白) ：

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_tw: 如果您需要透過 HTTP Proxy 來連接外部網路，請在這裡輸入 Proxy 的資訊。否則，直接留白即可。

source: The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
zh_tw: 請以 http://[[使用者][:密碼]@]主機名稱[:連接埠]/ 這種標準格式來鍵入 Proxy 資訊。

source: FTP proxy information (blank for none):
zh_tw: FTP Proxy 資訊 (如果沒有請留白) ：

source: If you need to use a FTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_tw: 如果您需要透過 FTP Proxy 來連接外部網路，請在這裡輸入 Proxy 的資訊。否則，直接留白即可。

source: GB[ Default value for ftp]
zh_tw: TW

source: Protocol for file downloads:
zh_tw: 下載檔案時所使用的通訊協定：

source: Please select the protocol to be used for downloading files. If unsure, select "http"; it is less prone to problems involving firewalls.
zh_tw: 請選擇在下載檔案時所使用的通訊協定。如果不確定的話則可以選擇 http﹔它即使是在防火牆的環境下也很少會發生什麼問題。
